	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Hémiptères et plus précisément des Hétéroptères. Ils sont plus communément appelés "Punaises".
	Ils aspirent les sucs végétaux et nombre d'individus possèdent des glandes près des pattes postérieures leur permettant d'émettre une odeur désagréable. Cette odeur ne leur permet pas de se protéger contre leurs prédateurs tout comme les couleurs agressives qu'ils peuvent parfois porter. 
	Les oeufs sont souvent fixés aux plantes et insérés dans les tissus. Les larves ne ressemblent pas aux adultes et c'est pour cela que ces insectes sont dit Hémimétaboles. Les larves vont prendre progressivement l'aspect des adultes au fur et à mesure de leurs mues. Il y a en général 5 stades larvaires et leur régime alimentaire est identique à celui des adultes. 
