	Les insectes qui composent cette morpho-espèce font partie des Coléoptères et plus précisément des Staphylins. 
	Nous connaissons environ 1000 espèces de ces insectes qui sont de bons voiliers grâce à leur seconde paire d'ailes membraneuses. 
	La plupart vivent dans les substances en décomposition, les champignons ou encore sous les écorces.	
	Ce sont des carnassiers chassant à l'affut ou courant au sol durant le jour et la nuit. Ils s'attaquent aux larves, nymphes et adultes d'insectes hivernant dans la litière ou sur les plantes. La majorité de ces individus est connue pour être constituée de prédateurs non spécifiques.
