	Ce groupe d'acariens est essentiellement constitué de Phytoseiidae (ce ne sont pas des insectes).
	Ce sont des acariens libres (qui ne sont pas parasites), on les trouve dans ou sur le sol ou bien sous les écorces à la mauvaise saison et sur le feuillage durant la saison de végétation.
	La plupart sont polyphages, c'est à dire qu'ils peuvent se nourrir de beaucoup de choses comme du pollen, des champignons microscopiques, des sucs de plantes, du miellat... Ce sont aussi, avant toute chose, des prédateurs. Ils consomment un grand nombre d'acariens phytophages (MEL2), les oeufs et les stades immatures étant les plus attaqués.Ils sont considérés comme prédateurs de protection car ils ont une action visible à faible densité de proies et ils sont présents en permanence dans les cultures.
	Ces acariens se developpent en 4 stades avant d'atteindre le stade adulte. En conditions très favorables, le developpement dure un peu plus de 3 jours et peut atteindre plus de 4 semaines dans des conditions très défavorables.
