	Les insectes qui composent cette morpho-espèce font partie des Diptères (insectes possédant 2 ailes) et plus précisément des Syrphidae, plus communément appelés Syrphes. 
	Ils imitent les guêpes, les abeilles ou encore les bourdons par leurs couleurs. Ce sont d'adroits voiliers, rapides et capables d'effectuer de longs vols stationnaires. 
	Ils butinent les fleurs, surtout les ombelles plates. Les larves sont prédatrices et consomment essentiellement des pucerons pouvant contribuer à la réduction rapide des pullulations.
