	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Diptères (insectes qui possèdent 2 ailes) et plus précisément des Nématocères. 
	Ces insectes qui consomment du sang sont dit hématophages et ce sont les femelles qui piquent et aspirent le sang d'animaux afin de pondre des oeufs féconds. Les mâle, eux, se nourrissent de nectar et autres sucs végétaux car ils n'ont pas les pièces buccales développées pour le permettre de s'alimenter en sang.
	Le soir, nous pouvons observer  ces individus en essaims, constitués de mâles. Les femelles qui s'en approchent sont prises par les mâles et les couples formés s'écartent de l'essaim. 
