	Les insectes de ce groupe sont des Coléoptères, Dermaptères que l'on appel Forficules. Ils sont plus communément appelés Perce-oreilles.
	Nous en connaissons environ un millier d'espèces qui ont une vie essentiellement nocturne, recherchant d'étroites crevasses obscures dans lesquelles ils se cachent le jour.
	Ils ont une alimentation mixte. Ils consomment des pétales de fleur, des insectes morts ou vivants.
	A propos de son développement, la femelle pond ses œufs dans le sol (entre 20 et 40 œufs) et veille sur eux durant l'hiver. L'éclosion a lieu au printemps et les larves sont nourries et soignées par la femelle jusqu'à ce qu'elles puissent se débrouiller seules. On peut compter 4 stades larvaires et les perce-oreilles sont adultes à la fin de l'été.
	Enfin, un critère simple permet de distinguer les femelles des mâles, en observant les pinces du mâle qui sont fortement incurvées alors que chez la femelle, elles sont pratiquement droites.

