	Les insectes qui composent cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères et plus précisément des Formicoïdes. Ils sont plus communément appelés fourmis.
	Ces insectes qui vivent en société comportent des groupes (castes) affectés à des taches particulières. Les fourmis de cette morpho-espèce se nourrissent du liquide sucré, émis par les pucerons, que l'on appelle miellat. Ainsi, ces fourmis protègent les pucerons pour conserver leur approvisionnement.
	Elles peuvent être décrites comme Prophytophages.
