	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Orthoptères. Ils regroupent, par exemple,les sauterelles, les grillons ... 
	Il existe plus de 15 000 espèces  d'orthoptères connues dont la plupart sont d'origine tropicale et on les trouve dans des habitats variés. 
	Ils ont la particularité de produire un son grâce à des organes de stridulation. Le bruissement peut être produit par le frottement des ailes ou des pattes postérieures sur les ailes. 
	Ce sont essentiellement des phytophages qui broyent leur nourriture grâce à leurs mandibules particulièrement robustes. 
	En ce qui concerne le développement des individus, on peut déjà reconnaître l'insecte adulte dans les tout premiers stades. Ces insectes sont alors dit hétérométaboles.Les oeufs sont déposés sous la surface du sol, dans les tissus végétaux ou dans des crevasses. Après l'éclosion on peut compter de 4 à une dizaine de mues avant d'atteindre le stade adulte.