	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Coléoptères et plus précisément des Coccinelles. 
	La plupart de leurs proies n'ont que peu de mobilité. Elles s'attaquent aux petits arthropodes tels que les pucerons (MEO), psylles (MES) et acariens (MEL2 et 3). Toutefois, elles peuvent compléter leur régime en mangeant des thrips (MET), des cicadelles (MER), du pollen et du nectar. La larve peut consommer de 100 à 2000 proies pour assurer sa croissance et l'adulte jusqu'à 70 proies par jour.
	Les couleurs vivent qu'elles portent permettent d'avertir leurs ennemis que ces insectes ont un goût désagréable.
