	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères. Ils sont plus communément appelés abeilles ou encore bourdons ...
	Plus de 400 espèces sont connues dont certaines sont sociales et d'autres solitaires.
	Ces insectes se nourrissent de nectar et de pollen et alimentent leurs jeunes de la même manière. Ils jouent un rôle important dans la production de denrées alimentaires en pollinisant les fleurs qui donneront alors des fruits et des graines.
	Notons qu'en moyenne, un insecte de ce groupe peut porter environ 20% de son poids en pollen.

