	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères. Ils sont plus communément nommés guêpes ou frelons...
	Toutes les guêpes nourrissent leurs larves à l'aide de larves d'insectes, de fragments de cadavres ... mais elles ne font pas de réserves de nourriture dans leurs nids. C'est pour cela que ce groupe est classé dans les carnivores. Néanmoins nous pouvons noter que les adultes aiment le nectar et les substances sucrées bien que leurs pièces buccales ne soient pas adaptées à les consommer dans les fleurs. Contrairement aux abeilles (MEF), les guêpes ne possèdent pas de structure leur permettant de récolter le pollen. Leur potentiel de pollinisation est donc pratiquement inexistant.
	Certaines guêpes sont solitaires, d'autres sont sociales et forment des colonies. Ces colonies de subsistent jamais plus d'un an et les reines fécondées, uniquement, survivent à l'hiver. Les reines fécondées hivernent dans un endroit abrité et se réveillent au printemps dans le but de chercher un lieu propice à la nidification. Ensuite elles commencent à rassembler les matériaux nécessaires à la construction du nid. Pour ce faire elles utilisent du papier qu'elles fabriquent à l'aide de pulpe de bois et de salive. Par la suite, la reine pond un œuf dans chaque alvéole du nid nouvellement construit. Les larves qui en proviennent sont élevées et prennent la relève dans la construction du nid et la récolte de nourriture en tant qu'ouvrières. A la fin de l'été, les mâles et les femelles sont arrivés à maturité, les accouplements peuvent avoir lieu et seules les reines fécondées pourront ainsi passer l'hiver.
	Un nid de guêpe peut compter jusqu'à 20 000 individus.

