	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères Formicoïdes. Elles sont plus communément appelées fourmis.
	Le plus souvent elles adoptent une chenille qui se nourrit de leurs larves et qui leur fournit son "miel" en échange.
	Elles vivent en colonies constituées majoritairement d'ouvrières dont la tâche est d'entretenir le nid, de nourrir les larves et d'aller chercher de la nourriture. La reine pond afin de faire augmenter la population au sein de la fourmilière et de produire des fourmis volantes dont les mâles et les femelles pourront s'accoupler pour donner de nouvelles colonies.
