	Les insectes de cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères Formicoïdes. On les appel plus souvent les fourmis ailées ou fourmis volantes.
	Ce groupe comprend environ 10 000 espèces connues sur Terre.
	Ces fourmis sont nourrit par leurs congénères au sein de la colonie avant de s'envoler pour s'accoupler puis former de nouvelles colonies. C'est l'essaimage. Les mâles meurent après l'accouplement et les quelques femelles qui auront pu échapper aux prédateurs (les oiseaux et les lézard par exemple) formeront une nouvelle colonie. Certaines se posent à un endroit et vivent sur leur réserve le temps de former une colonie subvenant à leurs besoins, d'autres investissent une colonie déjà éxistante et pourront être amenées à faire tuer la reine déjà existante.
