	Les insectes qui composent cette morpho-espèce font partie des Hyménoptères.
	Ces hyménoptères sont parasitoïdes. Ils déposent leurs œufs sur ou dans les larves d'autres insectes à l'aide d'une structure au bout de leur abdomen que l'on appel tarière. Les larves de ces insectes se développent ensuite au détriment de la larve d'insecte sur laquelle ils se trouvent (larve hôte). La majorité des larves sont classées dans le régime carnivore car elles s'attaquent aux tissus de réserve dans un premier temps puis aux organes vitaux, ce qui entraine la mort de l'hôte. Les adultes, quant à eux, se nourrissent de nectar et pondent des œufs sur un hôte utile pour le développement des larves.
