	Ces insectes font partie des Odonates. Ils sont plus communément appelés libellules ou demoiselles. 
	Il est possible de distinguer les libellules des demoiselles car lorsque les premières se posent, leurs ailes sont étalées perpendiculairement au corps alors que les secondes placent leurs ailes le long de leur corps.
	Ils jouent un rôle utile en éliminant les moustiques et autres petites mouches qui constituent la base de leur nourriture.
	Le développement de ces insectes passe par les stades oeuf, larve et adulte. La femelle dépose ses oeufs dans l'eau ou sur une plante aquatique. Ces oeufs donnent naissance à des larves qui respirent au moyen de branchies. En général la larve passe par  10 à 15 mues et lorsqu'elle est sur le point de se transformer en adulte elle grimpe sur une tige. La transformation est plutôt rapide et s'effectue très tôt le matin lorsuq'il fait encore sombre afin d'éviter le déssèchement et la prédation car cet instant constitue un moment de vulnérabilité important.
