	Les individus de ce groupe font partie des Homoptères. On les appel plus communément les cicadelles, les psylles ou encore cigales pour certains d'entre eux.
	Ils consomment la sève des végétaux en piquant les tissus des plantes et en aspirant leur contenu. Ils créent ainsi des lésions qui affaiblissent la plante et qui peuvent permettre l'introduction de virus.
	Beaucoup de ces insectes pondent dans des anfractuosités ou dans les tissus végétaux mais d'autre déposent tout simplement leurs œufs sur les plantes. Leur cycle larvaire est variable et peut compter de 3 à 7 mues.
	La plupart des espèces hibernent sous forme d'œufs.

