	Ces insectes font partie des Névroptères.
	Environ 4500 espèces sont connues à ce jour. Beaucoup de ces individus se trouvent dans les habitats forestiers et seulement quelques uns montrent une préférence pour la végétation herbacée. Les espèces qui composent ce groupe sont d'une grande importance en agriculture à cause de leur potentiel invasif des écosystèmes agricoles.
	Ce sont des prédateurs spécialisés de pucerons et autres insectes peu mobiles comme les acariens, les cochenilles, les chenilles, les larves d'insectes...
	Lors de son developpement, ces insectes passent en général par trois stades larvaires puis il y a formation de la nymphe. 
