	Ces acariens appartiennent pour la plupart à l'ordre des Actinedida (qui ne sont pas des insectes).
	Ce groupe est composé, en particulier, de Tetranychoidea constitué d'environ 2000 espèces connues. Ces acariens vivent de préférence sur la face supérieure des feuilles.
	Ils piquent les feuilles et sucent le contenu des cellules, ce qui entraine l'apparition de taches plus ou moins accentuées sur le feuillage pouvant aller jusqu'à la chute des feuilles.
	Ils tissent des toiles pour protéger leur progéniture contre les prédateurs. Le developpement des colonies est en général favorisé par une température élevée et une faible hygrométrie. Le developpement comporte 7 stades larvaires avant le stade adulte.
