	Ces insectes font partie des Hétéroptères et plus précisément des Homoptères, ils sont plus communément appelés Aphidés ou pucerons.
	Ils s'attaquent à presque toutes les espèces de plantes se reproduisant par fleurs et par graines.
	En ce qui concerne leur développement, leur fécondité est importante puisque chaque individu donne en moyenne en été une cinquantaine de jeunes femelles qui peuvent elles même se reproduire au bout de 5 jours. Il y a plusieurs générations par an et leur cycle annuel comporte une succession de plusieurs formes différentes. En général, les œufs pondus sur la plante en automne éclosent au printemps et produisent des femelles sans ailes (aptères). Lorsqu'elles sont adultes, ces dernières se reproduisent par parthénogenèse (reproduction d'une femelle à l'identique sans mâle). A l'approche de l'automne, les pucerons donnent naissance à une génération comportant aussi bien des mâles que des femelles qui, après accouplement, donneront des œufs fécondés qui passeront l'hiver.

